text_negative=['@el_Barto_____ @lopezobrador_ Y peor viniendo se un tipo sin moral,  perverso y con un profundo odio y despeecio a México y a los mexicanos...\n\n...como el anciano de #AMLO @lopezobrador_...', 'RT @_AlberSan: ¿Captará la dimensión de sus palabras, e imaginará que en Londres estarán muertos de la risa por la típica frase de caudillo…', 'RT @DR_RHOMO: AMLO necesita aceptar la realidad económica más allá de confiar en sus datos (falsos): Financial Times https://t.co/pDDmXSWLiV', 'Corruptos se van a ir por un tubo, dice AMLO https://t.co/6V6s7UC8ej', 'Una veta -las relaciones familiares- que muy pocos analistas (los políticos le tienen terror al tema) han querido tocar y que son de enorme importancia en el gobierno de AMLO.\n\nAquí un primer acercamiento, sumamente revelador. https://t.co/fCKkqqzRsU', '“Yo tengo otros datos”, reportera confronta a AMLO https://t.co/O5ZwwpMoNF vía @YouTube', 'Quadri llama “mediocres” a funcionarios de AMLO porque ganan poco https://t.co/Miy1iHxKyq', 'RT @eldeforma: AMLO propone mandar a ingenieros de Pemex al espacio para destruir el meteorito https://t.co/gZOmx3Dx6h https://t.co/GgByp50…', 'Para los estúpidos de la 4T, todo es una teoría de conspiración porque su entendimiento no da para más. AMLO está haciendo de MX su excusado y estos siguen con sus pendejadas. https://t.co/DXcCq3mUAm', 'RT @AskedcK: Gobierno de AMLO adjudica sin licitar el 74% de los contratos, eso también es corrupción, el señor con doctorado en otros dato…', '@lavivianaleyva Jajajajajajaja. Gracias. Está enoooorme y es una traviesa de lo peor. Adorable. Yo creo que AMLO sólo es pro perros, no le gusta la independencia emocional ajena. 😂', '@epigmenioibarra @Revolucion3_0 Ahhh el presidente puede hacer eso ?! Veamos qué negocios prosperan al amparo de amlo !! Corruptos, cínicos !', 'RT @AskedcK: Gobierno de AMLO adjudica sin licitar el 74% de los contratos, eso también es corrupción, el señor con doctorado en otros dato…', 'Ve López Obrador menor crecimiento, no recesión económica. #Estancamiento #Recesión #AMLO #Economía https://t.co/975RhawQ5b https://t.co/fGUR3rFkSg', 'La cuasi recesion economia Mexicana es impulsada desde el gobierno socialista AMLO\n\nPorque.? Los socialistas e izquierda necesitan destruir la economia de los paises para limitar enriquecimiento de los ciudadanos para hacerles pobres dependientes del estado por razones politicas', 'Insisto en que: “El Mercado No Sustituye Al Estado” y “No Dejar A Nadie Atrás, No Dejar A Nadie Fuera” son títulos de canciones que Arjona le debe de estar envidiando a AMLO. https://t.co/7E9bGvyoOD', '@carloselizondom Hay que recordar que cuando menos 2.5 pesos de esos 21.96 con el que cerró EPN se deben a la estupidez de AMLO de cancelar el NAICM...  habría que considerarse para la comparación', 'RT @ElReyTuitero: Los derechairos querían que AMLO fracasara en la lucha contra el huachicol y se les cebó. Querían que Trump pusiera aranc…', 'RT @RicardoAlemanMx: #Presidencial | Según AMLO, tiene pruebas sobre vínculos entre autoridades de seguridad y el crimen organizado https:/…', '@urovoros @ChumelTorres hemos sobrevivido ya muchos apocalipsis \n1 de julio 2018\n1 de diciembre 2018\nCancelación NAICM\nel desabasto de gasolina\nRenuncia de German Martínez\nlos zapatos sucios de AMLO\nAranceles de USA\nArrepentimiento de Zabaleta y Navidad\nRenuncia de Urzúa\n\nno creí sobrevivir la verdad 😆', 'No se porque pero solo de ver una foto de AMLO me amarga el día.', '@g_quadri Qué hubieras dicho si ese acto deleznable lo hubiera hecho una empresa de AMLO, eres patético, imbécil.', '@Foro_TV @leozuckermann @Viri_Rios @eledece @sabinobastidas Esa prensa fifi y comunicadores vendepatrias, asi como todos esos agoreros del desastre están enkabrnados, pensaban q con la salida d ursúa iba a ver un desorden financiero y hasta se frotaban las manos del puro gusto y ¡se la pelaron! y para calmar su decepción le chillan a Amlo', 'RT @Rosariodf: Absurdo! Insiste AMLO que @Pemex se saneará con recursos fiscales, abrirá un hoyo en las finanzas públicas, que dice se cubr…', '@CiudadanoX17 @ALEPHBIO Pues es que repites exactamente todo lo que dicen los medios que están contra AMLO, por eso pareces "bot" y ¿no te pones a pensar por que votaron esos 30 millones de mexicanos, será por qué la economía para ellos estaba bien? O nos gusta la mala vida, saludos', '@Donvix Estimadísimo,es de poner especial atención a lo ocurrido en BC.Esto es un globo sonda por parte de López. AMLO está promoviendo que ésto se replique a varios congresos y así elevarlo a ley para ir afianzando su reelección. Es un ejercicio perverso que tristemente le está saliendo', '#ELBRAVO #Noticias #Nacional Sin confirmar, detención de César Duarte: AMLO > https://t.co/o3DsEfJLI3 https://t.co/GRck0qUYva', '@Notimex @lopezobrador_ El nivel de desarrollo se ha incrementado por el aumento del salario mínimo que nunca antes se había hecho en la proporción que este año y la dispersión de apoyos de bienestar adultos mayores estudiantes siembra de árboles incapacitados etc etc #AMLO']